Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-rclone/po/*/rclone.po
Languages: zh_hant

source: FAQ
zh_hant: 常見問題

source: Installed Web Interface
zh_hant: 已安裝Web介面

source: NAS
zh_hant: 儲存

source: Rclone ("rsync for cloud storage") is a command line program to sync root/usr/bin and directories to and from different cloud storage providers.
zh_hant: Rclone是一款的命令列工具，支援在不同物件儲存、網盤間同步、上傳、下載資料。

source: Recommand: run
zh_hant: 建議: 在 PC 上執行

source: The content of the variable is protocol://server:port. The protocol value is commonly either http or socks5.
zh_hant: 內容格式為: protocol://server:port protocol 通常為 http 或 socks5

source: all address
zh_hant: 全部位址

source: configure
zh_hant: 配置

source: download
zh_hant: 下載

source: download configuration
zh_hant: 下載設定檔

source: enable proxy
zh_hant: 啟用代理

source: global
zh_hant: 全域

source: listen address
zh_hant: 監聽網址

source: listen port
zh_hant: 監聽埠

source: local network address
zh_hant: 區域網路位址

source: localhost address
zh_hant: 本機位址

source: log
zh_hant: 日誌

source: password
zh_hant: 密碼

source: path
zh_hant: 路徑

source: proxy
zh_hant: 代理

source: proxy address
zh_hant: 代理位址

source: rclone address
zh_hant: rclone 位址

source: rclone configuration file path
zh_hant: rclone 設定檔位址

source: rclone not run
zh_hant: rclone未運作

source: rclone running
zh_hant: rclone 運作中

source: rclone state
zh_hant: rclone 狀態

source: run Rclone as daemon
zh_hant: 啟動 rclone 背景服務

source: than updaload configuration to here.
zh_hant: 然後上傳設定檔到這裡

source: to setup configuration on pc,
zh_hant: 指令設定 rclone 設定檔,

source: username
zh_hant: 使用者名稱
